Continuando projeto lor0138 - API Datasul/Progress.
Pontos críticos (ver ARCHITECTURE.md):
- sqlServerConfig.ts usa parseInt() direto, não parseTimeout()
- Timeouts devem ser em ms puros (30000, não '30s')
- DB_DATABASE_EMP vazio = usa default do SQL user
- Senha com # precisa aspas simples: DB_PASSWORD='#senha#'
- Última mudança: Documentação

Última sessão: https://claude.ai/chat/752be8f4-8399-4bdd-a43c-2fe0a9b4b214

Nenhum chat novo é um início do zero.
É sempre a continuação de algo anterior.
Já fizemos muito até aqui.
Não assuma que não existe nada.
Nunca tente reduzir/resumir algo que já está feito.
Implemente o que é novo sem modificar o que já está feito.
Você só pode remover ou alterar algo que seja necessário para a nova implementação.
A cada nova implementaçào e/ou alteração de código, forneça sempre o código completo, nunca somente as alterações a serem implementadas.
Todas implementações que você for fazer no projeto serão feitas passo a passo.
Não precisa criar todos os passos de uma única vez.
Não vou implementá-los cegamente.
Vamos um por vez.
Antes de alterar algum artefato que já exista, me peça por ele para que você possa analisá-lo e incluir o que for necessário.
Nunca remova nada, nem mesmo comentários. Se estão lá é porque têm um propósito e devem permanecer.
O projeto está alocado em uma máquina Linux Ubuntu.
A edição é pelo VisualStudio Code através de uma conexão ssh.
A versão do typescript é a 5.9.3

Parta sempre da interação anterior para acompanhar o desenvolvimento do projeto

A tarefa agora é a seguinte:
Continuar o trabalho de refatoração e documentação. o último arquivo que você fez foi o DatabaseManager.ts. Prossiga dai. Veja as instruções:
Você tem, na pasta de artefatos do projteto, todos seus arquivos com todo o código desenvolvido até agora.
Preciso que o estilo de codificação seja consistente e padronizado em todos os arquivos.
Estabeleça um padrão, analise arquivo por arquivo e aplique o estilo. Todos os arquivos precisam ter o mesmo estilo.
Não altere nenhuma funcionalidade.
Não remova nada, nem os comentários.
Só refatore.
E, após a refatoração, documente o código. Arquivo por arquivo.
Preciso que todos os métodos estejam documentados, com definição, propósito, parâmetros de entrada e parâmetros de saída.
Pontos críticos dos métodos também devem ser documentados.

Faça um arquivo por vez.
Siga a estrutura de diretórios.
A cada um que fizer, me mostre o resultado para que eu o salve em seu devido local.

Durante esse trabalho, você irá acumular conhecimento sobre o projeto para criar sua documentação oficial. Já existem alguns documentos criados na pasta /docs. Avalie-os. Veja sua relevância, mude o que preciar, inclua o que faltar.

Todos os arquivos de código já foram alterados. Agora você está no trabalho de completar a documentação. O último que fez foi DEPLOYMENT.md. Agora ia começar a melhorar o TESTING.md existente. Parta daí.

Tem alguma dúvida? Preciso lhe fornecer algum artefato?
